2. В статистике выдавать информацию: 
   - В статистике за все время отображать: 
   - В статистике за выбранный месяц отображать:
      - Сколько осталось занятий оплаченных и неооплаченных,
        Для этого нужно ко всем свойствам объектам добавить свойство
        paid: true or false
3. Стилизовать Main (Информативная страница о репетиторе)
4. Стилизовать Contacts (подобие CV)
5. Использовать useContext для передачи пропсов в глубоковложенные компоненты
6. Написать мануал по коду
7. Добавить в навигацию пункт ideas с использованием UseReducer
   для добавления новых идей в проект
8. Добавить сообщение (модальное окно) после добавления урока и студента о том,
   что все прошло успешно
9. Добавить useReducer в форму для обработчиков событий

В дальнейшем:
2. Добавить форму входа
3. Сделать валидацию пароля и логина при входе
4. Сделать авторизацию пользователя

