
2. Создать функционал (условно кнопочки) для отображения отдельно 
   компонента с учениками и отдельно для уроков
3. Стилизовать таблицы учеников и уроков
4. Сделать кнопку для рассчета стоимости за выбранный период
5. Сделать фильтраию по выбранному ученику, чтобы в таблице оставались только 
   уроки выбранного ученика
6. Сделать корневой компонент, где будет заголовок и информация о репетиторе, а 
   также поле навигации
7. Добавить иконку в title сайта

В дальнейшем:
1. Сделать роутинг при переходам на компоненты
2. Добавить форму входа
3. Сделать валидацию пароля и логина при входе
4. Сделать авторизацию пользователя
