2. В статистике выдавать информацию: 
   - Добавить выбор года
   - Сделать в статистике два компонента - статистика за выбранный месяц и статистика за все время
   - В статистике за все время отображать: 
      - Количество всех уроков
      - Вся сумма за все время
      - Количество уроков для выбранного ученика за все время
      - Сумма для выбранного ученика за все время
      - Табличка всех уроков 
      - Табличка всех уроков для выбранного ученика
   - В статистике за выбранный месяц отображать:
      - Количество всех уроков за месяц
      - Сумма за месяц
      - Количество всех уроков для ученика за месяц
      - Сумма за ученика за месяц
      - Табличка всех уроков за месяц
      - Табличка уроков для выбранного ученика за месяц
3. Стилизовать Main (Информативная страница о репетиторе)
4. Стилизовать Contacts (подобие CV)
5. Использовать useContext для передачи пропсов в глубоковложенные компоненты

В дальнейшем:
2. Добавить форму входа
3. Сделать валидацию пароля и логина при входе
4. Сделать авторизацию пользователя

