1. Заменить Tutors на Sttistics
2. В статистике выдавать информацию: 
   - Добавить выбор месяца
   - Сколько уроков провел за выбранный месяц
   - Сколько заработал за выбранный месяц
   - Сколько заработал по каждому ученику в выбранный период
   - Отображать табличкой проведенные уроки по каждому ученику 
3. Стилизовать Main (Информативная страница о репетиторе)
4. Стилизовать Contacts (подобие CV)
5. Добавить полосу прокрутки в таблицу уроков


В дальнейшем:
2. Добавить форму входа
3. Сделать валидацию пароля и логина при входе
4. Сделать авторизацию пользователя

